❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ගම්බද ප්‍රදේශයක කොහේ හරි...
ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
මම දන්නවා. ඒක සීතලයි.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම?
ඇයි?
මොකද මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
කියන්න.
- මම ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
- ඔව්, කියන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා, මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ මම විහිළුවක් කරන්නේ නෑ කියලා.
මම අවංකයි.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාව පිරිමියෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ඔව් මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ, දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරමින්!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
නැත.
මට කැමති වීම ඔබේ තේරීමක්, නමුත් මම මගේ පිළිතුර ඔබට පැහැදිලිව කිව්වා.
ඔව්, මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔයා ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මාත් එක්ක අවුල් කරන්න හදන්න එපා, පොඩි පන්ක්!
අමතක කරන්න. නවත්තන්න. මට මහන්සියි. මම යනවා.
මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න මට ඇත්තටම ඕන නෑ.
අද වුන දේ අපි දෙන්න අතරෙම රැඳෙනවා නේද?
අපි ඒක සදහටම වළලමු, හරිද.
ස්තූතියි.
♫ හිමිදිරි පාන්දර සීනුවක ශබ්දය ♫
♫ දුර සිට ඇසෙන, ♫
♫ මගේ ආදරය සැමවිටම ♫
♫ දුක විතරයි හැදෙන්නේ, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා, ♫
කථාංගය 7: ඔබට
නත්තල් ඒව D-7
අපි දැන් පටන් ගනිමු
පළමු මැනිටෝ ක්‍රීඩාව.
වාව්!
අපි මොකද කරන්නේ?
මැනිටෝ... අපි මැනිටෝ කරමු...
මේ කුමක් ද?!
මැනිටෝ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි මැනිටෝ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
හේයි, බෝ රා!
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා මෙහෙ.
හරිම කරදරකාරීයි.
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි මැනිටෝ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
මොකක්ද?! අපි මොකද කරන්නේ? මැනිටෝ?
බෝ රා... කරුණාකරලා ඔයාගේ කටහඬ ටිකක් අඩු කරන්න.
මගේ හදවත...
ඉතින් මම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට මේකට කතා කළාද?
හ්‍යුන්ග්, මටත් කිවොන් වලට යන්න වෙනවා.
ඕ ටේක්. මොහොතක් ඉන්න, මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි. හියුන්ග්, අපි ඒක කරමු!
ස්තූතියි, නෑ යුල්.
හරි, හැමෝම කාර්යබහුල නිසා,
අපි මේකට ඉක්මනින්ම වැඩ පටන් ගන්නවා. හැමෝම, කරුණාකරලා එකක් තෝරගන්න.
එකක් තෝරගන්න.
ඔබ තෝරාගත් නම
ඔබේ මැනිටෝ බවට පත්වේ.
ඔයාට සතියක් තියෙනවා, ඉතින් නත්තල් ඒව වෙනකම්
ඔයාට රහසින් එතන ලියලා තියෙන මැනිටෝ එකට හොඳින් සවන් දෙන්න පුළුවන්.
තෑගි යනු අත්තිවාරමයි.
හේයි, ඇයි ඔයාගේ හ්‍යුන්ග් එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඔහු මේ දිනවල LP එකතු කරනවා.
තෑගි සඳහා,
ඔබේ මැනිටෝව නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ඔහුට හෝ ඇයට අවශ්‍ය තෑග්ග කුමක්දැයි දැනගත හැකිය,
අන්තිම දවසේදී එය ඔහුට දෙන්න.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා, ඔබේ තොරතුරු සඳහා පමණයි, මගේ නඩුවේදී,
ඔයා මගේ නම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම 4 වන විද්‍යාල සංගීත උළෙලේ LP අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් මට එය ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහු විද්‍යාල සංගීත උළෙලේ LP එකතු කරමින් සිටියි, නමුත් 4 වන එක පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත.
නමුත් ඔයාලා පොහොසත්.
අම්මා කිව්වා එයා තව එකක් ගත්තොත් එයාව මරනවා කියලා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් එයාට කිසිම දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ. එයා දුප්පත්.
හරි හැමෝම, අපි අවධානය යොමු කරමු.
මැනිටෝ ක්‍රීඩා රීතිය ගැන හැමෝම දන්නවා නේද?
මැනිටෝ "රහස් මිතුරෙකු" ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔයාගේ මැනිටෝ එක ගැන අනිත් අයට කියන්න බෑ.
හ්‍යුන්ග්, මම ඔයාට ඒ LP එක අරන් දෙන්නම්.
මට ඔයාගේ නම තේරුණා.
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මටත් කිම් ජියොන්ග් බොන්ග් ලැබුණා.
මටත්.
කිම් ජියොන්ග් බොන්ග්, මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔහ් මේ...
ඒවා මට දෙන්න.
මෙන්න. අනේ මන්දා...
ඒක සරල ව්‍යායාමයක්.
දැන් පුහුණු වටය ඉවරයි.
මම ඔයාගෙ මැණික් කටුව කපලා දාන්නම් ඕපා. හහ්?!
මම යනවා. මම ළමයි එක්ක මෙතන මොකද කරන්නේ?
නමුත් හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් මේක හදන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා. අඩුම තරමේ නමක් තෝරගෙන යන්න.
ජර්ක්.
මම යන්නම්. මට සමාවෙන්න.
ඔව්, හියුන්ග්. අපි එයාට යන්න දෙමු. එයා ඇති තරම් කාලයක් හිටියා.
හරි. ආයුබෝවන්, ටේක්.
- ආයුබෝවන්, මාස්ටර් චෝයි.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්, ටේක්.
දැන්...
ඔවුන් එකිනෙකා තෝරා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
එතකොට එයාලට එකිනෙකාට යහපතක් කරන්න පුළුවන්. දෛවයක් වගේ.
විවාහ වෙන්න!
විවාහ වෙන්න! විවාහ වෙන්න!
ඔබ ඔබේම නම තෝරා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම උනොත් ඒක තාමත් ඉරණමයි, ඒ නිසා ඔයාම විවාහ වෙන්න!
විවාහ වෙන්න!
(ඩොං ර්යොං)
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ, අපි මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක හරි, හැමදේම ඉවරද? මමත් යනවා.
බෝ රා, මේ නත්තල් සැන්දෑවේ!
- ඔයාට තව සතියක් තියෙනවා!
- මම දන්නවා!
හේයි!
හේයි, හේයි, ඇයි? මොකක්ද අවුල!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
බෝ රා
ඔයා ඇත්තටම පට්ට මෝඩයෙක්!
සියොන් වූ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මගේ ගෙදර ප්‍රජා රැස්වීමක් පවත්වනවා. එයාලා ගායනා කරනවා ඇහෙනකොට, මම හිතන්නේ එයාලා ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
අපි ටේක්ගේ කාමරේට ගිහින් රමියුන් ටිකක් කමු. මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
ඒගොල්ලෝ ඒ රැස්වීම් පවත්වන්නේ ඇයි? එයාලා හැමදාම හැම දෙයක් ගැනම එකිනෙකාව දකිනවා, කතා කරනවා.
මම දන්නවා, හරිද? හැමෝම හරිම බැරෑරුම්. ඔවුන් ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් ගැන තීරණ ගන්නවා ඇති.
කිසිවක් නැද්ද?
තවත් අදහස් නොමැති නම්, අපි එය සටහනකින් කරමු.
ඒක හොඳයි. සටහන, සටහන. එහෙනම් කරුණාකරලා රැස්වීම අවසන් කරමු.
ඉන්න, ඉන්න. එහෙනම් මේ නත්තල් තෑග්ග අපේ ළමයින්ට, සටහන, සටහන. හරිද?
සමාවෙන්න. සටහන් පොත ගැන කතා කරනවා වෙනුවට?
මට කණගාටුයි, ඔහු සනීපෙන් නැහැ.
ඔව්... මිල අධික කෑම කෑවට පස්සේ එයා අමුතු දේවල් කියනවා.
ඒක නෝට්ටුවක් වුණත්, සටහන් පොතක් වුණත්, මම ඒක මිලදී ගන්නවා.
එහෙනම්, මේ මාසේ රැස්වීම ඉවර කරමු. තවත් කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
නැහැ!
ලබන මාසේ අපි ඒක අපේ අයිස් හ්‍යුන්ග්ගේ ගෙදර කරනවා.
- ඔව්!
- ඒක තමයි අවසානය!
හොඳයි, හොඳයි! ඇයි ඔයා පැය තුනක් රැස්වීමක් පවත්වන්නේ?
සමාවෙන්න, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආහ් ඇත්තටම සියොන් යෙයොන්ග්, අපි දැන් මේක නවත්තලා ගෙදර යමු.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා නිදාගෙන ඉන්නවා?
ඉතින් ගිය අවුරුද්දේ,
මගේ ජින් ජූට කවුද කිව්වේ නත්තල් සීයා නැහැ කියලා?
ඒ කවුද? වැඩෙන දරුවෙකුට නත්තල් සීයා නැහැ කියලා කවුද කිව්වේ?
"කවුද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒ එයාලගේ ලොකු දුව.
සත්ව කුකී කට්ටලය
වසර 1 කට පෙර
මටත් ටිකක්? එකක් විතරයි.
මට බැහැ! නත්තල් සීයා ඒක මට දුන්නා!
ජින් ජූ, ඔයාගේ අම්මා ඒක ඔයාට දුන්නා.
මේ ලෝකේ සැන්ටා ක්ලවුස් කියලා කෙනෙක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඒ කේන්තිය කොහේ හරි යයිද? මට අමතක වුනා.
ඒත් තාමත් ළමයින්ට දේවල් ඉක්මනට අමතක වෙනවා. අපි ජින් ජූට නත්තල් තෑග්ගක් අරන් යමු.
ඇයව අවදි කරන්න, ඇයට පහර දෙන්න.
ජින්-ජූ, ජින්-ජූ!
සමාවෙන්න ජින් ජූ, මේ නත්තලට,
ඔයාට නත්තල් සීයාගෙන් මොනවද ඕන තෑග්ග? ඊට පස්සේ මම එයාට කියන්නම්. ඒ මොකක්ද?
සැන්ටා ක්ලවුස් නැහැ!
ඔහු නැහැ...
රම්යුන් කෑවට පස්සේ අපි වීඩියෝවක් බලමුද?
"ඩයි හාර්ඩ්" නිකුත් වෙලා.
මම පුස්තකාලයට යනවා. අද වෙනකොට මට භෞතික විද්‍යාව ඉවර කරන්න තියෙනවා.
ඔයා ඒක කරන්න තෝරගත්තා. හෙට කරන්න.
හෙට මට ලෝක ඉතිහාසය කරන්න තියෙනවා, රෑට ජින් ජූ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
කන්න.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට ඔයා ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්. කැත අවජාතකයෙක්.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා නූනා බෝ රාට කැමතියි නේද?
මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
ඇත්තටම?
කවදා ද?
හිම වැටෙන දවස. ගේට්ටුව පිටිපස්සේ.
ඒක රහසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ. මට විශ්වාසයි ඔයා ඩියොක් සියොන්ට කැමති වෙයි කියලා.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාස තිබුණේ ඇයි?
ඩියොක් සියොන් තවත් ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඇය කැත ගැහැණු ළමයින් අතරින් ලස්සනම කෙනා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, එයා ලස්සනද කැතද?
ඇත්තෙන්ම ඇය කැතයි!
නමුත් දැන් රැස්වීම ඉවර වෙන්න ඇති නේද?
ළමයින් විශ්වාස කරන්නේ කොට්ටය යට තෑගි ලැබුණොත් පමණයි.
ඉතින් බෝ රාගේ තාත්තා, ජින් ජූට තෑග්ගක් අරන් ඇවිත් ඒක එයාගේ කොට්ටය යට තියන්න.
ජින් ජූ, නත්තලට ඔයාට මොනවද තෑග්ගක් විදියට ඕනේ?
අහ්ජුම්මා සහ අහ්ජුසි ඒක ඔයාට අරන් දෙයි.
අපිට කියන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හිම මිනිසෙක්.
ඒක ලේසියි, ලේසියි, ලේසියි.
අනේ ජින් ජූ, ඔයාට හිම මිනිහෙක් ඕනද? අපි මොකද කරන්නේ?
සැන්ටා ක්ලවුස් ඇත්තටම ඉන්නවා නම් ඔබට හිම මිනිසෙකු ලබා ගත හැකියි.
කවුද ඔයාට හිම මිනිහෙක් අරන් දෙන්නේ?
ඒක හරි. ඒක හරි. හිම මිනිසෙකු මිලදී ගත නොහැක. එය ලබා ගත හැක්කේ නත්තල් සීයාට පමණි.
ඉතින් ජින් ජූ, මේ නත්තලේ, මම නත්තල් සීයාගෙන් අහන්නම්
සහ ඔයාට හිම මිනිසෙකු අරන් දෙන්න.
ඇය සතුටින්.
නමුත් ඒ දවසේදී— ජින් ජූ, ඔප්පා ජියොන්ග් බොන්ග් ළඟ රතු බෝංචි පාන් තියෙනවා.
ඉතින් ගිහින් එයාගෙන් රතු බෝංචි පාන් ඉල්ලන්න.
රතු බෝංචි පාන්?
නමුත් ඒ දවසේ හිම වැටෙන්නේ නැත්නම් අපි මොකද කරන්නේ. අපි හිම මිනිසෙකු සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, අපි මොකද කරන්නේ? අපි ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හිම වැටෙනවා. 23, 24 දිනවල සෝල් වල හිම වැටෙනවා. ඒකෙ මෙතන කියනවා.
එච්චරයි, එච්චරයි!
එහෙනම් එච්චරයි. අපි කරදර වෙන්න ඕන නෑ. හිම වැටුනට පස්සේ, හිම මිනිසෙකු හදන්න වැඩිය මහන්සි වෙන එකක් නෑ.
එහෙනම්... ඔක්කොම හරිද? අපි නැගිටිමු.
අපි දෙවරක් ප්‍රජා රැස්වීමක් පැවැත්වුවොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
හේයි, නැගිටින්න.
ඒ පුද්ගලයා... ඒ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක නිදාගන්න පුළුවන් වීම ගැන එයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඒ එයා උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරිලා ටේක්ට කවන්න නිසා. කොහොම හරි, අපි හැමෝම නත්තල් දවසෙ හමුවෙමු.
අයිස් ගෙදර ලොක්කා, ඩෝ ර්යොන්ග් න්යොංගේ තාත්තාත් එන්න ඕනේ. මිනිස්සු වැඩි වෙන තරමට හොඳයි.
අපි යමු. එහෙනම් හමුවෙමු. අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කාලය විතරයි. මම මුලින්ම යන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- මම යනවා.
අයිගු. ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අයිගු.
ඇයි ආයෙත්? ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදෙනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඇත්තටම ශීත කාලය ඇවිත්. මගේ මැණික් කටුව රිදෙන්න පටන් ගන්නවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මෙතනින් කන්න. අපි කිම්චි අතින් හදපු නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න ඕනද?
මැණික් කටුව රිදෙනකොට මොන කිම්චි අතින් හදපු නූඩ්ල්ස්ද? චීන කෑම ගැන කොහොමද?
මට ජම්ප්පොන්ග් (කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් සුප්).
කරුණාකර මට කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ගෙනත් දෙන්න.
ටේක්ගේ තාත්තා, කොහෙද යන්නේ?
මට රෑ කෑම හදන්න ඕනේ.
ඔයාට මෙතනින් කන්න විතරයි පුළුවන්.
ඒක හරි. කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ටිකක් කාලා අපිට ගොඩක් සංග්‍රහ කරන්න.
නමුත් තවමත්, ඔහු රාත්‍රී ආහාරය නොගෙන ගෙදර ආවොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් අපිට එයාට ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්. එක කෑමක් කමක් නෑ.
මම මැරිලා ආයෙත් ඉපදුනොත්, මම ටේක්ගේ තාත්තගේ පුතා විදිහට ආයෙත් ඉපදෙන්න කැමතියි.
ඔබේ දරුවා රැකබලා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කොරියාවේ පළමුවැන්නායි.
අම්මලා ඔයා දිහා බලලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
අයිගු. නෑ. මම කිසිම දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ කිසිවක් නොකළේ නම්, මේ පුද්ගලයාද කිසිවක් කළේ නැත.
ටේක්ගේ තාත්තාගේ තාත්තා එක්ක සසඳනකොට මගේ බිරිඳ කිසි කමකට නැති කම්මැලි කෙනෙක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න. ඔයා වැරදියි කියන්න!
අයිගු. මම කියන්නේ ඒක ඇත්තටම එහෙමයි කියලා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මට ඇත්තටම දැනෙන හැටි.
ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න! ගිහින් කන්නලව් කරන්න!
මේ වගේ දේකට මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද (සගුවා භාෂාවෙන් සා කියන්නේ හතර කියන එක)? සමාව ඉල්ලන එක අමතක කරන්න.
මම ඕග්වා කරන්නම් (ඕ කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් පහ, සග්වා කියන වචනයේ තේරුම).
කරුණාකරලා! නවත්තන්න! ඒක! විකාර!
ඇයි? Oh(5)gwa sa(4)gwa වලට වඩා ඉහලයි!
මොන අහෝ!
ඇත්තටම!
යූක්(6) කිව්වා!
එහෙනම් යෝක්(6)ග්වා! චිල්(7)ග්වා!
අයිගු!
නවත්වන්න!
ඕ ඩියොක් සියොන් මේ මම. අපි කෑම ඕඩර් කරන්නයි යන්නේ, ඔයත් මොනවා හරි ඕඩර් කරන්න.
චීන ආහාර
ඔබට ගෙවීම නිවසේ සිටම කලින් ලබා ගත හැකිය.
ඔව්, හොඳ කෑමක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සලමන්ඩර්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට මෝටර් සයිකලයේ ශබ්දය ඇහුණා.
ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උන් පාඩම් කරනවා ඇති. ඒ ජරා මිනිස්සු.
ඔයා කාවද තෝරගත්තේ නූනා?
මම දන්නේ නැහැ, මට කමක් නැහැ.
ගොඩක් කන්න, හියුන්ග්.
ආහ්. මොන අහම්බයක්ද.
- නෑ යුල්, ඉන්න.
- ඔව්, හියුන්ග්.
හියුන්ග්. හියුන්ග්... අහම්බෙන්, ඔයාද—
හ්ම්! මතක තියාගන්න. නීති.
මුලින්ම, ඔවුන් එකිනෙකා තෝරා ගත යුතුයි, නේද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ගැලපෙනවා. දෙන්නම විවාහ වෙනවා.
විවාහ වෙන්න! විවාහ වෙන්න! විවාහ වෙන්න!
යුල් නෑ.
මේ දවස්වල හියුන්ග් ළඟ එච්චර සල්ලි නෑ.
මම එහෙම කළා නම්, මම ඔයාට කෙසෙල් ගෙඩියක් අරන් දෙනවා.
ආහ්. කමක් නෑ.
ඒ වෙනුවට, මම...
කියන්නකෝ.
මට කළ හැකි දෙයක් නම්, ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
නෑ යුල්, ඔයා කිව්වා ඔයා...
4 වෙනි විශ්වවිද්‍යාල සංගීත උළෙලේ LP එක මට දෙන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න බැරි දේ මොකක්ද?
මේ කාමරේ ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම්.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
හියුන්ග්. අහම්බෙන්, ඔයාට හ්වාන්ග් සා ඉන්නවද?
හ්වාං සා? වසන්ත සමයේ නොකැමැති අමුත්තා?
(හ්වාං සා යන්නෙහි තේරුම කහ දූවිලි යන්නයි)
මගේ කාමරේ?
කුසලානය. Hwang Heol Han Sa Chun Gi?
(The Bewitching Puberty)
නවකතාව?
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා නේද? ඔයා ඒකේ අයිතිකාරයා නේද?
ආහ්. හියුන්ග්, මට ඒක නැහැ, නමුත් මම හොඳින් දන්නා කෙනෙකු ළඟ ඒක තියෙනවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, මට එය ඔබට පෙන්විය හැකියි.
කිම් ජියොන්ග් බොං! කිම් ජියොන්ග් බොං! කිම් ජියොන්ග් බොං!
මේ වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණත් ලී මි යොන් මෙච්චර ලස්සන වෙන්නේ කොහොමද?
- ටේක් තාම ආවේ නැද්ද?
- හේයි!
කරුණාකරලා තට්ටු කරන්න! කරුණාකරලා තට්ටු කරන්නේ නැද්ද? අනේ!
තට්ටු කරන්න, මගේ පස්ස. ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කළේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඒ ගැන කමක් නෑ.
හරි හරී.
එළියේ වහිනවද? ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
හේයි... හේයි... හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
මට විවේකයක් දෙන්න. අනේ.
හේයි. ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ!
මම දෙන්නම්.
මම දෙන්නම්. මම දෙන්නම්.
හේයි!
මේ මොන මගුලක්ද?
ළමයින්ට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමහරි, ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නරක දේවල් විතරයි.
හේයි. අනිත් ළමයිනුත් ඒක කියවනවා. මම විතරක් නෙවෙයි.
මගේ පන්තියේ ළමයි හැමෝම ඒක කියෙව්වා.
මොකක්ද! ඉතින් මොකක්ද!
ඔක්කොම කට්ටිය එකතු වෙලා මේක කියවන එක විතරයි.
ඔයා මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ යාළුවා එක්ක මේ වගේ දේවල් කියවන්නේ?
- පිළිකුල් සහගතයි.
- DD-පිළිකුල් සහගතද?
එහෙනම් මම ඒක අම්මත් එක්ක කියවන්න ඕනද?
කොහොම උනත්, ඔයා ඇත්තටම... තිරිසනෙක්.
ආහ්. ඔයා ඇත්තටම—
අහ්ජුසි ටේක්ව ගන්න යයි. කරුණාකරලා ගෙදර පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා. අපි ගෙදර බලාගන්නම්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ටේක් ගන්නද යන්නේ?
ඔව්, එයා කුඩය ගෙනාවේ නැහැ.
පුදුමයි. ඇත්තටම පුදුමයි. අයිගෝ.
වැසි දිනවලට, ඔහු සෑම විටම ටේක් සඳහා කුඩය ගෙනැවිත් ඔහුව රැගෙන යයි, ඔහු කවදා අවසන් කරයිදැයි නොදැන.
ඉන්පසු ඔහු සංගමය ඉදිරිපිට හිස්ව බලා සිටිනු ඇත.
ඇයි එයා එයාට කෝල් එකක් දීලා එළියට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
කලකිරෙනවා. ඇත්තටම කලකිරෙනවා.
කුලී රථය!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බැංකොක්-ඩොං. කොරියානු බදුක් සංගමය.
හෙලෝ සර්.
මම මාස්ටර් චෝයි ටේක්ට කතා කරන්නද? එයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඒත් ඔයාට උඩට යන්න පුළුවන් සර්.
නෑ. ඕන නෑ.
මට වැස්ස දිහා බලාගෙන ඉන්න ආසයි. ඒකට කමක් නෑ.
ආ. මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම යනවා.
ආයුබෝවන්.
♫ ඔබ සමඟ සැමදා ♫
♫ අපි දෙන්නා විතරයි ♫
♫ හැමදාම ඔයා එක්ක ♫
♫ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන ♫
♫ වැස්සේ පාන්දර වීදිවල පවා ♫
♫ හැමදාම ඔයා එක්ක ♫
♫ රාත්‍රියේ ඔබේ වැළඳගැනීමේ ♫
♫ මට නිදාගන්න ඕන ♫
ඒ අත්වැසුම් ලස්සනයි නේද? රෝස පාට මටත් හොඳටම ගැලපෙනවා.
එයා ලී මි යොන් නිසා ඒක ලස්සනයි.
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕනද? මම ඔයාගෙන් ඒවා මට ගන්න කිව්වද?
කවුද කිව්වේ මම ඒවා ගන්නම් කියලා?
ඒක අමතක කරන්න. මම ටේක්ගෙන් ඒවා ගන්න කියන්නම්.
ඇයි ටේක්?
මොකද ටේක් මගේ මැනිටෝ එක.
ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගේ මැනිටෝ කියලා?
ඉතින් ඒ ඔයාද? ඒ ඔයා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ ටේක්.
♫ රතු හිරු බැස යන සවස අහස යට ♫
කරුණාකරලා, ඒක ටේක් වෙන්න දෙන්න.
කව්ද දන්නේ?
♫ මට ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්න ඕන ♫
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ආවේ?
දැන් ටිකකට කලින්. අපි යමු. සීතලයි.
♫ උදෑසන හිරු එළිය ලබන්න ♫
♫ හැමදාම ඔයා එක්ක ♫
♫ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන ♫
ඔයා හෙට බුසාන් යනවා.
වහින නිසා, කොච්චර කරදරයක්ද.
මාර්ගය ලිස්සන සුළු විය යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අවසන් තරගය නත්තල් සැන්දෑවේ පැවැත්වේ.
ඒ දවස ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
අයිගු. මේ වයසෙදි උපන්දිනයක්ද?
ඔයා ගැන විතරක් කරදර වෙන්න. මට අවධානය යොමු කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
නමුත් ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ. මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
හරි. හෙට ඒ දේ...
රිපෝටර් පාර්ක්?
තාත්තේ, හෙට ඔයාට ෂූට් එකක් තියෙනවා නේද?
මට කණගාටුයි. මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක, මන්ද එය රිපෝටර් පාර්ක්ගේ ඉල්ලීමකි.
කමක් නෑ. ඒ රිපෝටර් පාර්ක්. අපි ඇයව දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
මගේ ටේක් එකට...
එයා ඔයාගෙ රසික සමාජයේ සභාපතිනිය. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් කරදරයක් දැනෙනවා නම්, මම නැවතිලා ඉන්න හෝටලයට කතා කරන්න.
අපි දෙන්නා ළඟයි, ඒ නිසා මට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
නැත.
එයා අපිට හැමවෙලේම උදව් කරන කෙනෙක්. මම හොඳින්.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
කලබල වෙන්න එපා. රිපෝටර් පාර්ක්ගෙන් අහන ප්‍රශ්න වලට පහසුවෙන් උත්තර දෙන්න.
සර්, කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක හොඳින් සංස්කරණය කරන්නම්, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කතා කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මම හොඳම කැපුම පමණක් තෝරාගෙන භාවිතා කරමි. දැන් පටන් ගනිමුද?
සර්. ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
මුලින්ම අපි 6-ඩෑන් චෝයි ටේක්ගේ ළමා කාලය ගැන කතා කරමු.
බලන්න. කියා මෝටර්ස් මේ තරගය නිසැකවම දිනනවා.
Kang Jeong Su, Yoo Jae Hak, Jeong Deok Hwa.
මේ තුන්දෙනාටම කිසිසේත්ම තරඟකරුවන් නැත.
නැහැ. කොහොම වුණත් සැම්සුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික් දිනනවා.
කිම් ජින්, කිම් හ්යොන් ජුන්, ඕ සේ උං. සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරන සුලුයි.
ටයිෆොයිඩ් උණ. අයිගෝ, මට අමතක වුනා.
අපට විශේෂ ආධුනිකයෙකු වන හර් ජේ (දකුණු කොරියානු පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයා) ද සිටී.
නෑ. 'විදුලි වෙඩික්කරු' කිම් හ්යොන් ජුන් තනිවම ලකුණු 50ක් ලබා ගනීවි.
හේයි! මෝඩයෝ! ඔයා හිතන්නේ එයාලා නිකම්ම ඉඳීවි කියලද. බලමු එයාලට 52 පාස් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔය දෙන්නම එක වගේ.
බෝ රා, මේක කන්න. ආච්චි අපිට අරන් දුන්නා.
මම කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කන්න එපා. අපිට මුල ඉඳන්ම ඇති තරම් දේවල් නෑ.
හේයි! ඔයා නරක් වෙච්ච කෙල්ලෙක්. ඔයා අවුරුදු විස්සයි, තාමත් කෑමට හරිම ආසයි නේද?
ඕන දෙයක් කන්න. ආච්චි මේක එව්වා, දන්නවනේ.
ආයුබෝවන්.
මේ කවුද? මේ අපේ ටේක් නේද?
ඩියොක් සියොන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ටේක් කෙරෙහි එතරම් මෘදු වූයේ ඇයි?
නූනාගේ මිතුරන් සාමාන්‍යයෙන් ටේක්ට දුර්වලයි.
ඔහු සුළු වස්තුවක් බැවින් ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුය.
රට පුරා සිටින පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට ආදරය කරන නරඹන්නන්ට සුභ පැතුම්!
- තාත්තේ. පැසිපන්දු තරගය පටන් ගන්නවා.
- කියා මෝටර්ස් එදිරිව සැම්සුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්
ඩියොක් සියොන්. මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
මේ මොහොතේම. බෝලය පනින්න. ඔහුගේ උසින්, හන් කි බියොම්...
හේයි! ශබ්දය අඩු කරන්න. මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
පිටියේදී, එය දැනටමත්...
අපේ තාත්තගේ උපන්දිනය 24 වෙනිදා.
- මම එයාට මොනවද දෙන්න ඕන?
- තෑග්ග?
ඔව්. තෑග්ගක්. මම මොනවද මිලදී ගන්න ඕන?
හේයි... ඔයා කොහොමද එකපාරටම එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
මට බැරිද? ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගත්තොත් හොඳයි.
ඉයුල් නෑ. මාව තෝරගත්තේ ටේක් වගේ. මගේ මැනිටෝ එක ටේක්. ඔව් ඔව්!
ඇත්තටම. මොන මගුලක්ද.
හේයි! කටහඬ අඩු කරන්න. මාව නොසලකා හරින්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද. මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
හඬ අඩු කරන්න! මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම තෑග්ගක් දෙන පළවෙනි වතාව මේක. මට මොනවා ගන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
තාත්තට මොනවද ගන්න ඕන?
මම ඩේගු වෙත යාමට පෙර, මට අමතර කාලයක් ඇති අතර දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යාමට සැලසුම් කරමි. මා මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්. අත්වැසුම්.
අත්වැසුම් හොඳයි. මොන වගේ අත්වැසුම්ද? මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
රෝස පැහැති අත්වැසුම්. රෝස පැහැති අත්වැසුම් හරිම ලස්සනයි.
රෝස පැහැති අත්වැසුම්? ඒවා හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා එසේය. ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ, නමුත් මේ දිනවල රෝස පැහැය නව කළු පැහැයයි.
- කිම් හියොන් ජුන්! කිම් හියොන් ජුන්! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
ඔයා මැරෙන්නද කැමති?! මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි. කිම් හ්යොන් ජුන්.
තාත්තා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
තාත්තයි මමයි කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මම තෑග්ග ගත්තත්, ඒක එයාට කොහොම දෙන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
හරි, ඩියොක් සියොන්. ස්තූතියි.
එහෙනම් නත්තල් දවසෙ හමුවෙමු.
නත්තලද? ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
අවසන් මහා තරගය 24 වන දින පැවැත්වේ.
ඒක බුසාන් වලින් ඉවර වෙයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එකොළහෙන් පස්සේ ගෙදර එයි.
මම බලා ඉන්නම්.
ඉන්න එපා. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒක මට බාරයි.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාව බලන්න ටිකක් එන්නම්. නිදාගෙන ඉන්න එපා.
ඔව්, හරි. තරගය හොඳින් කරන්න.
සීතලෙන් පරිස්සම් වෙන්න. බායි.
තාත්තේ, මම අත්වැසුම් යුගලයක් අරන් එන්නම්.
මොන අත්වැසුම්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ටේක් මට ඒක අරන් දෙයි.
මේ කිම්චි සුප් එක ප්‍රබෝධමත්.
අම්මේ, මට තව කිම්චි සුප් එකක් ඕන.
හරි හරී.
ඉතින් ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම නිහඬව හා සංයමයෙන් සිටියාද?
ඔව්. ඔහු තරුණ කාලයේ සිටම, එතරම් කතා කර නැති අතර සැමවිටම සංයමයෙන් කටයුතු කළේය.
ඉතින් එයා කවදාවත් ඔයාට බඩු ගන්න කියලා හෝ අනුන්ගේ බඩු උදුරගන්න කියලා කෙඳිරි ගාලා නැද්ද?
නැහැ. ඔහු හරිම ඉක්මනින් පරිණත වුණා.
6-Dan Choi Taek වැනි දක්ෂයෙකුට විශේෂ පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනයක් තිබිය යුතුය. (පිළිසිඳ ගැනීමට පෙර හෝ පසුව මව්වරුන් දකින සිහිනයක්)
සර්, 6-ඩෑන් චෝයි ටේක්ගේ පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනය කුමක්ද?
ආහ්. පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනය?
මට මතක නැහැ...
අම්මේ, මම පාඩම් කරන කාමරේට යනවා.
අහ්ජුම්මා. ඔයාට කොහොමද?
සියොන් වූ. ඔයා පාඩම් කරන කාමරේ පාඩම් කරනවද?
ඔව්.
ඇයි? අද සති අන්තයනේ. ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්න. මම රසට මොනවා හරි හදන්නම්.
නෑ. මම රෑ කෑමට එන්නම්.
ආහ්. මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා. ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
ඔයා හොස්පිට්ල් යන්නේ නැද්ද?
මට ඒක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි.
ආ... අම්මේ...
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
නමුත් ජින් ජූ කොහෙද?
ඒ කෙල්ල, එයා ගිහින් තියෙන්න ඇති බ්බොබ්ගි (උණු කරපු සීනි කැන්ඩි) ගේන්න.
මේ දැන් තමයි ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තා එයාට වොන් 100ක් දුන්නේ.
ඔහු ගොඩක් දුන්නා.
ඔයා එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න. එයා මගේ වචන අහන්නේ නෑ.
හරි, මම යනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ඉක්මනින් යන්න.
ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
බලන්නකෝ එයා අම්මගෙ මැණික් කටුවෙ වේදනාව ගැන දුක් වෙලා බෝතල් මූඩිය අරින හැටි.
සියොන් වූ, ඔහු තනිවම එළියේ සිටියත්, ඔබට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
ඔහු තමාට අවශ්‍ය දේට දක්ෂයි, ඔහු තම සහෝදරියව හොඳින් බලා ගනී.
කොච්චර නාස්තියක්ද. මට එයාව දෙන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මේ වගේ දෙයක් කියන්න එපා. මම අඬන්නයි යන්නේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා බත් කේක් හැදුවද?
මම බත් කේක් කීපයක් හැදුවා. අපේ ගෙදර බත් වැඩියි.
අපි කමු.
ඕහ්. රස හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
අයිගු.
මම ඒක රසට හදන්නම්.
මම ජින් ජූව ගේනවා.
ජින් ජූ. රස හොඳද?
ඔයා ඔප්පා එක්ක පොරොන්දුවක් ගත්තා නේද?
ජින් ජූ, ඔයාට බොබ්ගි කන්න පුළුවන් සතියකට එක පාරයි.
අපි "සම්භාව්‍ය ළමා සුරංගනා කතාව" බලන දවසට විතරයි. අපි පොරොන්දු වුණා නේද?
දැන් ගිහින් ඩූලි දත් බුරුසුවෙන් දත් මදින්න. ඕපා ඔයාට රෑ කෑමට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙයි.
අම්මේ, මම දැන් යනවා.
කුඩය මොකටද? එළියේ වහිනවද?
වහින්න යනවා කිව්වා. ඕන වුනොත් මම ඒක අරන් එන්නම්.
අහ්ජුම්මා. ආයුබෝවන්.
අපේ පුතා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ වගේ පුතෙක් කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ. ඒ වගේ පුතෙක් හදන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි. එයා කෙලින්ම පොත කියවනවා.
ආහ්, හරිද... ටේක්ගේ තාත්තා රූගත කිරීම් ඉවර කළාද?
මට ඇවිත් බලන්න තිබුණා.
එයා වැඩිය කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. මොකක්ද?
ඔහු බොහෝ විට මේ වගේ 'ඔහෝහෝ, ඔහෝහෝ' කියලා කියයි.
සංකල්ප සිහිනය...
මට හරියටම මතක නැහැ.
එහෙනම් ඩියෝල්ජබ්යි (පළමු උපන්දිනය අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව) ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද?
ඩියෝල්ජබ්යි, මමත්... මම දන්නේ නැහැ...
නෑ. කමක් නෑ. ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
අපි 6-Dan Choi Taek ගේ අලුත් අවුරුදු වාසනාව සොයා බැලීමට උත්සාහ කරමු.
ඔහුගේ උපන්දිනය?
1971 ඔක්තෝබර් 8 වන දින.
පැය?
උදේ? දවල්?
මම පැය දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. සාමාන්‍යයෙන් තාත්තලා මේ වගේ දේවල් දන්නේ නෑ.
එහෙනම්, අපි 6-ඩෑන් චෝයි ටේක්ගේ පුරුදු ගැන කතා කරමුද?
ගෙදරදිත් එයා මන්දගාමීද?
ඔහුගේ සංගමයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගෙන් මා අසා ඇති දෙයින්,
ඔහු බොහෝ විට ප්‍රමාද වී පැමිණෙන අතර
ටිකක් මන්දගාමී සහ මන්දගාමීයි.
නරක අර්ථයකින් නෙවෙයි...
ඔහ්. ඇත්තටම වහිනවා.
වහින නිසා හොඳයි.
ජ්ජක් ජ්ජක්. වැස්ස වහිනවා. ♫ ජ්ජක් ජ්ජක් වැස්ස වහිනවා ♫
අමුද්‍රව්‍ය භාජනය.
මම පියන ඇරලා තිබ්බා!
ආ! මට මගේ රෙදි සේදීම අමතක වුණා.
අයිගු!
අපොයි නෑ!
දැන් මට පේනවා 6-ඩෑන් චෝයි ටේක් එයාගේ තාත්තාට ගොඩක් සමානයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබ ඔහුව මුළු හදවතින්ම ඇති දැඩි කරන නිසා.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි. ඇත්ත තමයි දරුවෙක් තනියම බලාගන්න එක.
ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
වඩාත්ම දුෂ්කර වන්නේ කවදාද?
කිසිම අපහසුවක් නැහැ. ඔහු යහපත් ගති පැවතුම් ඇති, යහපත් හැසිරීමක් ඇති අයෙකි.
ඔහු කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරලා නැහැ.
ඔහු හොඳ පුතෙක්.
අන්තිමට ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පුතාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
නිරෝගීව සිටින්න...
සියල්ලට පසු, නිරෝගීව සිටීම පළමුවැන්නයි.
අසනීප වෙන්න එපා, නිරෝගීව ඉන්න.
අනේ එක පාරක් කියන්න ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
අයිගු.
එකම එක පාරක්, හරිද?
අයියෝ. මට බෑ. මම ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
සර්, කරුණාකරලා. එක පාරක් හරි යයි.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරලා නැහැ. මට බැහැ - මට සමාවෙන්න.
රිපෝටර් පාර්ක්, ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
අනේ... එයා එයාගේ හිත විකුණලා දැම්මද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඉදිරිපස දොර ඇරලා දාලා එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි... ටේක්ගේ තාත්තා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මට කවුරුහරි ආවා කියලාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඩොං ර්යොන්ග් න්යොන්ග්. ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
මේ දවස්වල ඔයා පැය දහයක් නිදාගන්නවා.
මෙතන වඩාත් සුවපහසුයි. ගෙදර ශිෂ්‍ය පීඨාධිපති ඉන්නවා.
ඔයා යන්න. ඔයා ගියාට පස්සේ මම යන්නම්.
එළියේ වහිනවා නේද?
ඒක පේනවා.
වැස්ස ඇහෙනකොට පුදුම ලස්සනයි.
♫ ඔයාට මතකද ඒ පාළු පටුමග? ♫
♫ මට තාමත් ඒක මතකයි ♫
මම වැස්සට අහුවෙන්න කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන බොරුවක්ද.
මම බොරු කියන්නේ ඇයි? මට ඇත්තටම වැස්සේ අහුවෙන්න ආසයි.
♫ මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම් ♫
මම මුලින්ම යනවා.
සියොන් වූ. හේයි!
මම හෙට උදේ ඔයාව හොයන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
ඔයා එච්චර බොන්නෙත් නෑ.
අද ෂූටින් එකේදී හරියට කතා කරන්න බැරි වුණ නිසාද?
මොකක්ද ඒ? මේ වගේ බීමක් බොන එක. ඔයාට කේන්ති යනවද?
සියොන් වූ අම්මා.
ඔව්.
ඔබට සියොන් වූගේ පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනය මතකද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට අද රෑත් ඒ දේම හීනෙන් පේනවා.
දිය ඇල්ලකට ඉහළින් පියාඹන මකරෙක්.
ඌ ඔලුව හරවලා මා දිහා බලනවා.
ඒකෙ මේ ලොකු එක වටේට අර සින්ටාමනි (මකර බෝලය) තියෙනවා, ඒක මගේ සායට විසි කරනවා.
ඊට පස්සේ ඒක එතනින් ගිහින් උඩින් පියාඹනවා.
සියොන් වූගේ උපන් වේලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කාලය දන්නවා—
අලුයම 4:57. ඌරන්ට කෑම දෙන වෙලාව.
මම හැමදාම හිතුවා එයා උදේ 5ට කලින් එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා, ඔයා දන්නවද.
හරියටම මිනිත්තු 3ක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තිබුණේ.
ඔහු ඉපදීමට පෙර සිටම පුත්‍රයෙකු වූ බවට සැකයක් නැත.
නමුත් ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
ටේක් ඇහුවද?
අද වාර්තාකරු ඇසුවේය
ටේක්ගේ පිළිසිඳ ගැනීමේ සිහිනය කුමක්ද, ඔහුගේ උපන් වේලාව...
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට කිසිවක් මතක නැති නිසා, මට පිළිතුරු දිය නොහැක.
පුළුවන් නම් හැංගෙන්න වළකට රිංගන්න හිතෙනවා.
මට ටේක් ගැන දුකයි.
මට මගේ දරුවා ගැන දුකයි.
සාමාන්‍යයෙන් පියවරුන් මේ වගේ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ මතක තියාගන්න තාත්තා කෙනෙක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ඔහුට අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම්, ඇයට මතක ඇති.
ඔහුගේ මව ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
සියොන් වූගේ අම්මා වගේ, ඔහුගේ සංකල්ප සිහිනය,
ඔහුගේ උපන් පැය,
ඔහු පාසලට ගිය පළමු දිනයේ ඇඳ සිටි දේ.
ඇයට සියල්ල මතක ඇති.
♫ අපි එකට ගීතයක් ගයමු ♫
තාත්තේ... වැඩක් නෑ.
♫ ඔබව රිදවන සියලු මතකයන් ආදරණීය ♫
මම වෙනුවට එයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
අනෙක් ළමයින්ට වගේම ටේක්ටත් ගොඩක් ආදරය ලැබෙනවා.
ඔහුට සෑම කන්නයකම පිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම රසවත් කෑම ගොඩක් කන්න.
ඔහු අසනීප වුණා නම්,
ඔහුගේ මව ඔහුව වැළඳ ගනු ඇත.
♫ ගිය අයට ගායනා කරමු ♫
සියල්ලටම වඩා, ඔහුගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටින තැනැත්තා ය.
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මේ ලෝකේ ටේක්ගේ තාත්තා වගේ කෙනෙක් නැහැ.
සෑම උදෑසනකම ඔබ ඔහුට උණුසුම් ආහාර වේලක් ලබා දෙනවා.
වැස්සොත්, ඔයා ආශ්‍රයට ගිහින් එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා බයයි,
ඔබ කිසිදා නිසි ලෙස රූපවාහිනිය නරඹන්නේ නැත.
ටේක්... හැමදේම දන්නවා.
එයා හිතුවක්කාර ළමයෙක්.
එයාගේ තාත්තා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා
සහ ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගනී. හැඟීම්...
ඔහු ඒ සියල්ල දන්නවා... සියල්ල.
ඔහු දන්නවා නම් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද? ඔහු දන්නේ නැත්නම් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
♫ අපි ගායනා කරමු ♫
මගේ දරුවා අනුකම්පා සහගතයි කියන එක විතරයි.
මගේ දරුවා හරිම දුකයි.
♫ අලුත් සිහිනයක් දකින බව ඔවුන්ට කියන්න ♫
නත්තල් ඒව D-2
මැනිටෝ නියමිත දිනට දිනකට පෙර.
ඔයාට හිම කැට හැදෙයි
ශීත ඍතුවේ දී සායක් ඇඳගෙනද?
ඔයා ඉගෙනීම නැවැත්තුවා නේද?
මම ජනවාරි මාසේ ඉඳන් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා. ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
අතහරින්න.
- ඩියොක් සියොන්, ඔයා දැන් යන්න ඕන. නිවාඩු දවස වෙනකම් ඔයා කොහොමද පරක්කු වුණේ.
- හරි.
හරි!
ඔයා තාම යන්නේ නැද්ද?
ඔව්. මම පරක්කු වෙලා නිදාගත්තා. අපි යමු.
හේයි. ඔයාට සීතල නැද්ද?
මොන මගුලක්ද? ශීත ඍතුවේදිද?
මට ගැහැණු ළමයින් සමඟ හමුවීමක් තියෙනවා, ඊට පස්සේ, අප්ගෙයුජොං වලට යන්න.
මම මෙච්චර අඳින්න ඕන.
රාබු (පාදය) සුළඟින් හමා ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේම අද වගේ දවසක (නත්තල් ඒවගේම), ඔයා ගංගනම් වලට ගියොත් පාගාලා මරයි.
හැකි නම්, නිවසේම රැඳී සිටින්න.
මම ගංග්නම් වලට යනවද ගංග්බුක් වලට යනවද කියන එක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
නෑ. ඒක...
යන්තම්...
ටේක්ගේ කාමරයේ ළමයින් සමඟ වීඩියෝ නරඹන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මෑන් ඕකේටයි ජෝ හ්යුන්ටයි පොරොන්දු වුණා.
ඔහ්, හායි. ඔයාලා ගියේ නැද්ද?
අවාසනාව...
ඒත් එහෙනම්... හැමෝම ජෝඩු වෙලා. අපි ගෑණු ළමයි විතරක් මොකද කරන්නේ?
වෙනත් ආකාරයකින් එය කවදාද?
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න.
අපිට හැම්බර්ගර් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා එයාට කියන්න.
මේ කෙල්ලෝ, ඇත්තටම!
හේයි! එයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි. එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඇත්තටම? ඇත්තටම? මොන මගුලක්ද?
ඔයා!
හේයි. එහෙනම් එයා ළඟ ඉන්න කෙනාට කතා කරන්න.
හරිද. කෙල්ලෝ අපිට විතරක් මොකද වෙන්නේ?
එයාට කතා කරන්න, අපි එකට කාලය ගත කරමු.
කවුද?
- යන්න (බදුක්). යන්න අමතන්න.
චෝයි ටේක්. අපි බලාගෙන ඉන්නම්.
ටේක් බුසාන් වලට ගියා. එයා හෙට රෑ ආපහු එනවා.
රයොන්ග් නියොන්ග්? මම එයාට කතා කරන්නද? කණ්නාඩි තියෙන එකාට.
කමක් නෑ. ඔයාට එයාට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
උස හා කෙට්ටු කෙනා.
WHO?
ශිෂ්‍ය සභාපතිවරයා ළඟ ඉඳගෙන හිටපු කෙනා? බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙන කෙනා?
ජුන්ග් හ්වාන්? බල්ලා ජුන්ග්පාල්?
එයාට එන්න කියන්න. අපි විතරක් කනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
එයා පොහොසත් වගේ පේනවා, ඒ නිසා එයාට කියන්න අපිට හැම්බර්ගර් වලින් සංග්‍රහ කරන්න කියලා.
- එයා එන එකක් නෑ.
- ඇයි?
එයා මට බැනලා කතා කරන්නේ නැත්නම් හොඳයි. එයාට තියෙන්නේ හරිම අපිරිසිදු පෞරුෂයක්.
එන්න. එයාට කතා කරන්න බලන්න.
ඒක හරි. එයා එන්න පුළුවන්. එයා ඔයාගේ යාළුවා.
මට ඕන නෑ. එයාට ෆිට් එකක් හැදෙන්නයි යන්නේ.
හේයි. යාළුවෙකුට කතා කරන්නවත් බැරිද?
අපි එච්චර විතරද?
අම්මේ, මම ටිකකට කඩේට ගිහින් එන්නම්.
විනෝද වීමට?
නෑ. මම මොනවා හරි ගන්න යනවා.
ඔයා පරක්කු වෙයිද? මම ඔයාගෙ කැමතිම එක හැදුවා.
නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්. අපි එකට රෑ කෑම කමු.
අපේ ජින් ජූ කොහෙද යන්නේ?
අද රෑට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
මම ජින් ජූවත් එක්කගෙන යනවා.
ජින් ජූ, ඔයා ඔප්පාට ආදරෙයිද නැද්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
අයිගු, මගේ දරුවෝ.
ආයුබෝවන්.
සියොන් වූ.
ජින් ජූ, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක ඩේට් එකකට යනවද?
ඔයා ඔව් කියන්න ඕනේ.
ඔව්.
නමුත් ජියොන්ග් හ්වාන් කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ජියොන්ග් හ්වන් එක්ක යන්නේ නැද්ද? එයාත් ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියට ගියා.
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා එන්න කිව්වා නේද?
හේයි, ඇණවුම් කරන්න. ඔයා මොනවද කන්නේ?
ෆිලෙට්-ඕ-ෆිෂ් බර්ගර්, ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස් සහ කෝලා.
මටත් ඒ දේම ලැබෙයි.
ඒ... ඔයා මොනවද ඕඩර් කළේ?
ආහ්... තේරුම් ගන්න අමාරුයි නේද?
ෆිලෙට්-ඕ-ෆිෂ් බර්ගර්, ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස් සහ කෝලා.
අපිට කට්ටලයක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන් නේද? ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙයි.
ඔව්. ඔයාට පුළුවන්. කමක් නෑ.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම.ඩබල් බර්ගර්,
ලොකු කෝක්, බැදපු අර්තාපල්, අයිස් ක්‍රියා—
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්. ඔබේ පුරුදු නැවතත් එළියට එනවා.
ඔයාට හැම දෙයක්ම කන්නවත් බෑ. ඔයා හරිම කෑදරයි.
කන්න, ඊට පස්සේ තව ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ මූලික සහජ බුද්ධියට හරිම විශ්වාසවන්තයි. ඔයාට කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
බර්ගර් එකකුයි කෝලා එකකුයි කන්න.
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
නමුත් එහෙනම්...
ඔයා ඩියොක් සියොන් එක්ක ඇත්තටම සමීප වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ දුරකථන ඇමතුමකින් විතරයි.
එය නොවේ.
මම හිතුවේ ඇය තනියම කියලා.
මම ගිහින් ඇණවුම් කරන්නම්.
මොන මගුලක්ද! මොන මගුලක්ද! මේ වතාවේ ඒක ඇත්ත. නිසැකවම.
සැබෑ.
♫ බෲස්, බෲස්, බෲස් ක්‍රීඩකයා ♫
♫ සංගීතය නවත්වන්න එපා ♫
හමුවීම! හමුවීම!
- ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ගමන් කරමින් සිටිනවාද?
- ඔව්!
♫ බෲස්, බෲස් ♫
කුමක් ද කාරණය?
අනාවැකිය වෙනස් වී ඇත.
හෙට සහ අනිද්දා හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක මොකක්ද ලොකු කරදරය?
හිම මිනිසා. අපි හිම මිනිසා සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
අපි අදහස් කිහිපයක් එකතු කර ගනිමු.
හිම වැටෙනවද කියලා නිශ්චිත නැති වුණත් අපි දරුවාට හිම මිනිසෙකු පොරොන්දු වුණා.
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙන්න. ඕනෑම දෙයක් කියන්න උත්සාහ කරන්න. ඒක ලැජ්ජා සහගත අදහසක් වුණත්.
මුලින්ම, ඒක මෙතනින් විසි කරන්න.
කියන්න.
මෙන්න. මේක කොහොමද?
24 වෙනිදා රෑ ජින් ජූව නිදි කරවමු.
සහ 26 වෙනිදා ඇයව අවදි කරන්න.
එහෙනම් හිම මිනිසෙකු හදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද 25 වෙනි එකක් නැති නිසා.
නවත්තන්න.
ජින් ජූට, "ජින් ජූ,
ඔයා නිදාගෙන හිටපු නිසා හිම මිනිසා දිය වෙලා ගියා."
"ඇයි ඔයා නැගිට්ටේ නැත්තේ?"
මට කණගාටුයි.
මම ඕන දෙයක් කියන්න කිව්ව නිසා ඔයා ඕන දෙයක් කටින් පිට කරනවා.
ඒ නිසා තමයි කෙනෙක්ව මරන්නේ.
ආහ්! එහෙනම් අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ හිම මිනිසෙකුව කොහොම හරි හදන්න විතරයි, හරිද?
අපිට ඒක කඩදාසි සහ බ්ලැන්කට් කිහිපයකින් හදන්න පුළුවන්.
මම පරක්කුයි. සමාවෙන්න.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු?
ඔයා මී පැණි කොහේ හරි හැංගුවද?
මම සමහර බෙදාහැරීම් කරන්න ප්‍රමාද වුණා.
හරි! අයිස්! අපිට අයිස් පාවිච්චි කරලා හදන්න පුළුවන්!
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා! ඒක හරි! අපිට අයිස් විතරයි පාවිච්චි කරන්න තියෙන්නේ!
ඒ වෙනුවට, 24 වන දින-
ඒක හරි! අයිස්! අපිට ඒක කපලා හිම මිනිසෙකුව හැඩගස්වන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ටේක්ගේ තාත්තා අත් හොඳින් හසුරවනවා. ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි... මම එකක් හදන්න උත්සාහ කරලා නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නැහැ.
එහෙනම් අපිට ඒක ලැබුණා!
එහෙනම්, අයිස් ස්ටෝර් ලොක්කාට අපිට අයිස් වලින් සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔබට එය ලාභ මිලකට ලබා දිය හැකියි.
අයිගු. නෑ, කොහොමත් අයිස් ඕන කරන කෙනෙක් නෑ.
මම හෙට පාරේ බ්ලොක් එකක් ගේන්නම්.
ඔව්. ඔව්.
දැන්, හෙට ඉස්සරහ වීදියේදී හමුවෙමු.
රාත්‍රී ආහාරය රසවත්ව කන්න. තව දවස් දෙකක් තියෙනවා, සුභ නත්තලක් වේවා.
දැන්, සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයාට හරි ද?
අයිගු!
ඔයා කලින් ඉඳන්ම මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
ඔයා කරදර ඇති කළාද?
හේයි, ජියොන්ග්පාල් බල්ලා.
කුමක් ද?
ඔබ...
මගේ මැනිටෝ නේද?
ඒක අමුතුයි. මගේ මැනිටෝ එක ටේක්.
ඇයි මම ඔයාගේ මැනිටෝ?
ඔයා මගේ මැනිටෝ. ඒකයි ඔයා ආවේ. ඔයාගෙ කේන්තියත් එක්ක, ඔයා ගංගනම් වලටම යයිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මටත් ඒ තරම් මොළයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ මිනිහා නෙවෙයි.
ඔබ අවධාරනය කිරීම නතර කළ යුතුයි.
මගේ මැනිටෝ එක ටේක්.
මම ඔයාට පත්තරේ පෙන්නන්නද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඇයි?
ඇත්තටම, ඇයි? ඔයාට පිස්සුද!
ඔබේ මේ හිස සමඟ, හොඳින් සිතා බලන්න
මම ආවේ ඇයි කියලා.
ඒක ගන්නවද?
♫ මගේ පැත්තේ ඉන්න ♫
ඇත්තටම ඇයි? එයාට පිස්සුද?
♫ ඔබට පිටව යා නොහැක ♫
කුමක් ද?
හෙලෝ! සංගීතය තුළින් ප්‍රේමය සහ සිහින සමරන තාරුණ්‍යයේ උත්සවය.
88 MBC's විද්‍යාලීය සංගීත උළෙල.
පැය තුනකට පසු...
මහා ත්‍යාගය දිනන්නේ කවුද කියලා අපි ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හොඳයි. කීයක්ද?
වොන් 1,000ක්. අපි හැමෝම වොන් 1,000ක් දෙනවා, ඒක හරියට කරන කෙනා තමයි ඔක්කොම ගන්නේ.
ඔබට කොහේ හරි සත්කාරකයෙක් විය හැකියි.
සීයා.
හහ්?
සූදුව ප්‍රවර්ධනය නොකර නිහඬව බලමු.
වාව්, ටේක්ගේ තාත්තටත් මේ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
වාව්. ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
ඔබ මූර්ති ශිල්පියෙකු විය හැකිය.
ටේක්ගේ තාත්තා මුද්දර කපනවා.
ඔහු කලාවට දක්ෂයෙක්.
ඇස් සහ නාසය නැත. මුහුණ හිස් ය.
අපි සුදු ගලක් හෝ කළු ගලක් තැබිය යුතුද?
- මට නම්, සුදු ගලක්.
- මට නම් කළු ගලක්.
එවිට එය නොගැලපේ.
අනේ මන්දා, ඒ මොකක්ද?
එපා! ඒක දිය වෙයි.
ඒක සෙල්සියස් අංශක O ට වඩා අඩුයි. ඒක දිය වෙන්නේ නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ජින් ජූ මේකට ගොඩක් කැමතියි!
ඇය ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා නත්තල් සීයා මේක හැදුවේ එයාට කියලා.
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
පොඩි ළමයෙක් වැඩිහිටියන්ට ගොඩක් අමාරු වැඩ කරනවා.
ඇය කොච්චර කැමති වුණත් කමක් නෑ...
කාලගුණය සීතලයි, රාත්‍රිය ගැඹුරුයි. බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊට පස්සේ අපි සියොන් වූගේ ගෙදර යමු.
එහෙනම් අපිත්...
ඉක්මනට යන්න. පැහැදිලිව පෙනෙන දේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
නමුත් පසුව, ගුරුවරයා තමාට හදිසි දෙයක් ඇති බව පවසා ඉක්මනින් පිටව ගියේය.
හරි, යන්න.
ඔව්. ඇතුලට යන්න.
මම, 11.
මමත්. 11.
තවමත් කණ්ඩායම් පහක් ඉතිරිව ඇත.
දැන් 11යි. බලපෑමක් තියෙනවා.
මම, 3. ජියොන් සූ කියොං.
මටත් ඒක 3යි.
මේ පාරත් දුර්වලයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද? ඔක්කොම එහෙමමයි.
හේයි, ඔයා ගීතයක් අහන පළවෙනි වතාවෙම ඒකමයි. හැඳින්වීමේදී ඔයාව ආකර්ෂණය කරගන්නා ගීතයක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
මට නම් අංක එක.
ඔයා බීතෝවන් ද? ඔයාට 1 මතක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි.
කුමක් ද?
අද ටේක්ගේ තාත්තගේ උපන්දිනය නේද?
ඇත්තටම ඔයාගේ උපන්දිනේද?
ඊට පස්සේ, අපි සුභ පැතුම් සව්දිය තියමු.
චියර්ස්!
අද උදේ මගේ බිරිඳ මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හැදුවා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඔයා පාටියක් පවත්වනවා නේද?
අපේ යුගයේ මොන පක්ෂයද?
මට නම්, මගේ උපන්දිනේ දවසේ, කේක් එකේ අංක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව කඳුළු සලනවා.
ඒක හරි.
මම මගේ උපන්දිනය පිළිගන්නේ නැහැ, මම කොහොමද හතළිහට වඩා වැඩි කියලා හිතලා.
ඒකෙන් මට අනවශ්‍ය මානසික අවපීඩනයක් ඇති වෙනවා.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද? අපි අපේ දරුවන් වැඩෙන ආකාරය දෙස බලා ජීවත් වෙමු.
හේයි, මත්පැන් දැන් පහළට යනවා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කිසිවක් නැත.
ටේක් කවද්ද ආපහු එන්නේ?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. එකට රෑ කෑම කෑවොත් කොච්චර හොඳද?
එයා බුසාන් ඉඳන් එනවා. මට කලින් කෝල් එකක් ආවා.
නමුත් ටේක් කාර්යබහුල පුද්ගලයෙක්. ඔහුගේ උපන්දිනය බලාගන්න ඔහුට වෙලාවක් නැති තරම්.
ඒක හරි නේද?
ටේක්... එයා හොඳින් හැදී වැඩුණු එක විතරයි ඇත්ත.
ඔයාට ලොකු තෑග්ගක් නේද?
ඔව්. ඒකට විතරක් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
පියෙකු පමණක් සිටි ඔහුට ආදරයෙන් අඩක් පමණක් ලැබුණි.
නමුත් ඔහු තවමත් හොඳින් වැඩුණා.
මට නම්, ඔයා ටේක්ට එයාගේ අම්මගේ ආදරේ දෙගුණයක් දුන්නා.
එහෙම කියන්න එපා. ටේක්ට ඒක ඇහුනොත් එයා අඬයි.
ඔහු තමන් ගැනම පුරසාරම් දොඩනවා විතරයි.
අවංකව කිව්වොත්, ගොඩක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ටේක්ගේ තාත්තා එයාගේ දරුවා වෙනුවෙන් කරන දේ කාටවත් අනුමාන කරන්න බැරි වෙයි.
ඒක තමන් ගැන පුරසාරම් දොඩන එක විතරයි.
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න. සුභ පැතුම්. මට බොන්න දෙන්න.
මෙන්න. ජයවේවා.
අද නත්තල, නමුත් ඇයි මේ වගේ වාතාවරණයක් තියෙන්නේ?
මම ගීතයක් ගායනා කරන්නම්.
එපා!
ජින් ජූ නිදිද?
එයා හොඳටම සෙල්ලම් කරපු නිසා මහන්සියි, නිදිමතයි.
ජින් ජූට හොඳයි.
ඇගේ නත්තල් තෑග්ග දීමට මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම රැස් වූහ.
ඒක ඇගේ වාසනාව.
ජින් ජූට මේ නත්තල් තෑග්ග ජීවිත කාලයටම අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ලබන අවුරුද්දේ එයාට අමතක වෙයි. ළමයින්ට මතක තියෙන දේවල් වලට සීමාවක් තියෙනවා.
ඇයි?
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ජින් ජූගේ වයසේ විතර ඉන්නකොට
මගේ අම්මා එක්ක නත්තල වගේ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ, එයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ මාව බෝනික්කෙක් කරන්න විතරයි.
ඇයට කොහෙන්ද සල්ලි? ඇය ඒවා හැදුවේ බිම තිබුණු රෙදි කැබලිවලින්.
මට තාමත් ඒ බෝනික්කාව මතකයි. ඒක මගේ මතකයේ හරිම නැවුම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ ජින් ජූට ඒක ජීවිතේටම අමතක නොවන නත්තල් තෑග්ගක් වෙයි.
එසේ ද?
හොඳයි එහෙනම්, දැන්.
චියර්ස්.
අනේ මන්දා!
තවමත්, 11.
මට, නැවතත් 13 යි.
මටත්.
ඒක අපැහැදිලියි, මට නම් 7.
මට 15.
- මමත්, 15.
- මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මොකක්ද මේ එන්නේ? ඒ මගේ කන් දෙක.
අයිගු, ඒක ළඟ ළඟම එනවා. දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක කණ්ඩායමක් විතරද?
විද්‍යාල සංගීත උළෙල. දැන් අපිට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක කණ්ඩායමක් විතරයි.
හේයි!
සෝල් නියෝජනය කිරීම, කණ්ඩායම් ශබ්දය, අනන්ත කක්ෂය.
කණ්ඩායම් අනන්ත කක්ෂය. ඔවුන් අද තරඟකරුවන් අතරින් අවසාන කණ්ඩායම ලෙස රඟ දක්වනු ඇත.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට මොනවද හිතුවේ?
මම කිසිම දෙයක් ගැන නිශ්චිතව හිතුවේ නැහැ. මට ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් අම්මව බලන්න ඕන කියලා විතරයි.
දැන්, තරඟකරු #16.
සෝල් නියෝජනය කරමින්, අනන්ත කක්ෂය කණ්ඩායම. ගීතය "ඔබට".
88 MBC විද්‍යාල සංගීත උළෙල, #16 අනන්ත කක්ෂය (සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය, යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලය, සියොගැන් විශ්ව විද්‍යාලය) ගීතය - "ඔබට"
- මට, 16.
- 16!
- මම!
මම මුලින්ම කිව්වා.
♫ අපි හුස්ම හිර කරගෙන ජීවත් වෙද්දී ♫
- මම මුලින්ම කිව්වා!
- නෑ, මම කිව්වා!
♫ අපි එකිනෙකාට යන්න දෙන්න ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ ♫
- නෑ, මම මුලින්ම කිව්වා!
♫ මට ඉතිරිව ඇති බොහෝ දින ♫
♫ මට ඒවා ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ආදරය කරන සියල්ල නැති වුණත් ♫
♫ මට ඔයාව අතාරින්න බෑ ♫
♫ මම මේ ලෝකේ කොහේ හිටියත් ♫
♫ මට ඔයාගෙ හුස්ම දැනෙනවා ♫
♫ මගේ ජීවිතයේ අවසාන දිනය දක්වා ♫
♫ මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නම් ♫
♫ මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි ♫
නූනා. මේ මම සියොන් වූ. මට මොහොතක් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- තෑග්ගක්.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මට කරදර කරන්න එපා කියලා. මේක ඇත්තටම බරක්.
නූනා.
ඔයා මගේ මැනිටෝ.
මැනිටෝ වර්තමානය අද දක්වා පමණයි.
මම යනවා. ආහ්,
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
ටේක්! හී ඩොං!
හේයි! තව විනාඩි 30ක් විතරයි තියෙන්නේ.
අද. අද, අදට තව විනාඩි 30ක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් ඇත්තටම වෙලාව 11:30යි. ඩියොක් සියොන්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
හේයි, චෝයි ටේක්!
අත්වැසුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි මම හොඳට තෝරගත්තා. මම හිතන්නේ තාත්තා ඒකට කැමති වෙයි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
තාත්තා.
ඔයා බිව්වද? ඔයා ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
මගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා. ඔයා කෑවද?
මම කෑවා. දැනටමත් පරක්කුයි.
හරි. ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න. ඔයා හොඳට වැඩ කළා මගේ පුතා.
ඔහ්...
තාත්තේ... මේ.
එය කුමක් ද?
උපන්දින තෑග්ග.
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ.
එය විවෘත කරන්න.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
තාත්තේ...
මම... ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
තාත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ පුතා, ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
හහ්?
මේ වගේ... මං ගැන හිතමින්.
ඔයාලා ඔක්කොම ලොකුයි. මගේ පුතාත් ලොකුයි.
♫ අපි එය පිළිගන්න ඕන, අපි එය කරන තරමට ♫
අයිගු, මගේ කරුණාවන්ත හා බුද්ධිමත් පුතා.
තාත්තත්...
මගේ ටේකි...
♫ ඔබට එය වෙනත් කිසිදු සතුටකින් හුවමාරු කළ නොහැක ♫
අයිගු...
♫ මේ සංකීර්ණ ලෝකය අපිට දරාගන්න බැරි වුණත් ♫
♫ කවදා හරි දවසක, ආයෙත් හොඳ දවස් එයි ♫
තාත්තේ... ටේකි විතරයි ඉන්නේ.
♫ එකට හුස්ම ගැනීම ගැනයි ♫
♫ ඊට වඩා ශක්තිමත් බිත්තියක් තවත් නැහැ ♫
♫ සිත් වේදනාවන් ජය ගැනීම සඳහා ♫
නූනා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ලොකු නෝනා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නෑ යුල්... කවුරුත් මාව තෝරගත්තේ නෑ.
මට මැනිටෝ එකක්වත් නැහැ.
මම ආදරය ලබන්න තරම් වටින්නේ නැති ළමයෙක්.
ටේක් හියුන්ග් නේද? ඔයා කිව්වද එයා ඔයාට අත්වැසුම් අරන් දෙනවා කියලා?
ඒක මගේ නෙවෙයි, එයාගේ තාත්තගේ.
මොන මගුලක්ද?
මම චෝයි ටේක්ව මරන්නද?
නැහැ. හියුන්ග් ටේක් අද පැරදුනා. ලකුණු භාගයකින්.
ඒකයි, එයාට අනවශ්‍ය ලෙස රළු වෙන්න එපා. ඒක ඔයාගේ වාසනාවක් කියලා හිතන්න.
ඒ වගේම හියුන්ග් ටේක්ට මැනිටෝ ගැන හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන මතක නැතුව ඇති.
එයා මැනිටෝ එකක් ගැන හිතන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
♫ මම මගේ හදවත විවෘත කළත් මට මිතුරන් නැහැ ♫
♫ ගායනා කරන කුරුල්ලෝ ඉගිලී යනවා ♫
♫ යන්න එපා, යන්න එපා, යන්න එපා ♫
♫ කරුණාකර මට එක වරක් ගායනා කරන්න ♫
♫ දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, මගේ වේදනාකාරී හදවතින් ♫
♫ අද රෑත් මම අඬ අඬම නින්දට වැටෙනවා ♫
ඩියොක් සොන්.
♫ මම අඬ අඬම නින්දට වැටෙනවා ♫
මට සමාවෙන්න. මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මොකටද?
මගේ මැනිටෝ... ඔයා තමයි.
මම හරිද? ඔයා මගේ මැනිටෝ නේද?
ඔව්. ඒ මම. ඒත් මට ඒක හරිම අමාරුවක්. මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මැනිටෝ ගැන කරදර වෙන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
ඒ වගේම මට මැනිටෝ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ, හැමෝම ඒක කරන නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට මොනවද ඕන? මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
නෑ. කමක් නෑ.
ඉක්මනට කියන්න. මම 3. 1 ට ගණන් කරන්නම්...
අත්වැසුම්.
රෝස පැහැති අත්වැසුම්. ඇන්ගෝරා.
හරි හරී.
මට තේරුණා. තාත්තගෙ වගේම එකක් මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න, සීතලයි.
හරි, හොඳින් නිදාගන්න.
ඔබටත්.
නත්තල් උදෑසන උදා වූයේ උණුසුම් කාලගුණයක් සමඟිනි.
සෝල්හි උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 2 කි. ග්වංජු සහ ජියොන්ජුහි උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 4 කි.
ඩේජුන් සහ චූන්චුන් හි උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 3 කි.
අනේ මන්දා. මගේ ඇතුල සනීප නෑ.
අයිගු. මම දැනගෙන හිටියා ඒක එහෙම වෙයි කියලා. ඔයා ඊයේ හොඳටම බිව්වා. මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් දෙන්නද?
නෑ නෑ. කමක් නෑ.
නමුත් ඊට පස්සේ, ළමයි කොහෙද ගියේ?
පාසල් නිවාඩු කාලය නිසා එයාලා නිදාගෙන ඉන්නවා. අද හරිම සීතලයි කියලා එයාලා කිව්වා, ඒත් එහෙම නෑ.
ඔව්... ඒ... ඊයේ රෑ වැස්ස ඇහුනද? මම හිතුවේ හොඳටම වහිනවා කියලා.
මොන වැස්සක්ද? මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ වැස්ස තිබුණා.
අසාමාන්‍ය ලෙස, ගොඩක් වැස්ස.
අනේ මන්දා! ඔයාගේ කන් හරිම හොඳයි.
අයිගු! ඔයා ඒ ඔක්කොම මත්පැන් වලින් වැටිලා හිටියේ, ඉතින් ඔයාට වැස්ස ඇහුනේ කොහොමද?
මම දක්ෂයි නේද?
වැස්ස හිම වලට වඩා හොඳයි. වීදිවල ඇති සියල්ල සෝදා හැරීම හොඳයි—
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට අලුයම දක්වා ජියොංගි හි ඇද හැලුණු වර්ෂාව 60mm වේ.
යොන්සන් 50 මි.මී. යොන්චියොන් 60 මි.මී.
ඉන්චියොන් 70 මි.මී. එය එලෙසම සටහන් වී ඇත.
මේ පැයේදී සියොගිපෝ ප්‍රදේශයට මිලිමීටර් 94ක වර්ෂාපතනයක් ලැබී ඇති අතර එය වාර්තාගත වැඩිම වර්ෂාපතනයයි.
දකුණු යංහ්වා සහ චූන්චුන්ග් පළාත් වැනි අනෙකුත් ප්‍රදේශවල 40 මි.මී.
වර්ෂාපතනය වාර්තා වී ඇත. සහ වර්ෂාව
නතර වී උෂ්ණත්වය පහත වැටෙනු ඇත. ඉතින්, මේ සති අන්තයේ නැවතත් සීතල වනු ඇත.
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ජින් ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය තවමත් නිදි.
ජින් ජූ ගොඩක් කලකිරෙයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ජින් ජූව එයාගේ ප්‍රියතම කෑම වලින් ආකර්ෂණය කර ගනිමු.
කාරණය කුමක් ද?
ඕ. ජින් ජූ කිව්වා එයාට නත්තල් තෑග්ගට හිම මිනිහෙක් ඕන කියලා, ඒ නිසා අපි ඊයේ රෑ එකක් හැදුවා.
දැන් ඔක්කොම දියවෙලා.
දැන් එකක් හදන්න අමාරුයි නේද?
අයිගු. ජින් ජූ ගැන මට දුකයි, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ජින් ජූ කිව්වා එයාට හිම මිනිහෙක් ඕන කියලා?
ඔව්. ඔයාගේ නංගිට නත්තල් තෑග්ගට හිම මිනිහෙක් ඕන වුණා.
නමුත් ඒ සියල්ල දිය වී ගොස් ඇති නිසා අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් එකක් ඩූලිගේ සුපිරි වෙළඳසැලේ විකුණනවා.
ඔවුන් ඩූලිගේ සුපිරි වෙළඳසැලේ හිම මිනිසුන් විකුණනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජින් ජූ අයිස්ක්‍රීම් හිම මිනිසෙකුට කතා කරයි.
මම ටිකක් ගන්න ඕනද? කීයක්ද?
වාව්! හිම මිනිසෙක්!
ආගම් කෙසේ හෝ පැවතීමට හේතුව
පුතුන් සහ දියණියන් නිසා විය හැකිය.
ඒ වෙන කාටත් වඩා ඔවුන්ට සෞඛ්‍යය හා සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන දෙමාපියන් නිසා විය හැකිය.
මේ ලෝකයේ, සියලුම අම්මලා තාත්තලා, තම දරුවන් වෙනුවෙන්,
දෙවියන්, බුදුන්, අල්ලාහ්
සහ නත්තල් සීයා - ඔවුන් සියල්ලන්ම පැවතිය යුතුය.
නූනා, මේ.
එය කුමක් ද?
තෑග්ගක්.
ඔහු මෙය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව තවමත් විවෘත වී නැත.
ටේක් තාම එළියේද?
එයා තාම ගිහින් නෑ නේද?
- ඒක දුන්න කෙනා හියුන්ග් ටේක් නෙවෙයි.
හ්‍යුන්ග් ජියොන්ග් හ්වාන් ඒක ඔයාගේ නත්තල් තෑග්ග විදිහට දුන්නා.
ඒ හියුන්ග්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
දැන් අපි ඉන්නේ නත්තල් සීයා විශ්වාස නොකරන සහ මැනිටෝස් ගැන උද්යෝගිමත් නොවන වයසක.
රහසින් දෙන තෑග්ගක් හෝ රහසින් දෙන තෑගි සතුටුදායක නොවන වයසක මම හිටියා.
මම එය යටපත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන විට මගේ උගුර හිර කළ ඒ හුස්ම හිරවන උද්යෝගය...
මම විවෘත කළොත් මගේ හදවත පුපුරවා හරිනු ඇතැයි හැඟුණු ලැජ්ජාව.
අපිට පැහැදිලිව පෙනෙන එක දරාගන්න බෑ, නමුත් අහුවෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
1988 උද්යෝගය. අපි 18 යි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
ඒක නියමයි. මේ, රිපෝටර් පාර්ක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා ඒක නත්තල් තෑග්ගක් කියලා. ඒක වීඩියෝ පටියක් වගේ පෙනුනා. කොහොම හරි මම යනවා.
ඒ වගේම අද වගේ දවස්වල ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
මම යනවා.
මාස්ටර් චෝයි ටේක්, මේ නත්තල් තෑග්ගක්.
ඔයාලා මේකට කැමති වෙයිද දන්නේ නෑ, ඒත් මම තාමත් මේක මුළු රෑම හොරෙන් කරලා සංස්කරණය කළා. ඔයාලා මේක ආසාවෙන් බලයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයාට කොහෙන්වත් ගන්න බැරි හරිම විශේෂ වීඩියෝවක්.
ඔබේ නත්තල හොඳින් ගත කරන්න, ලබන වසරේ වඩා හොඳ වාර්තාවක් සඳහා මම ඔබට ආශිර්වාද කරමි.
චෝයි ටේක් 6-ඩෑන්ගේ සදාකාලික රසිකයෙක්, පාක් ජි යූන්.
අයිගු. නෑ. නෑ. මට ඒවා හොඳට කරන්න බෑ.
තාත්තේ, එක පාරක් කරන්න. එක පාරක්.
අයිගු. මම ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න. රිපෝටර් පාර්ක්, ඔයා ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
එහෙනම් අපි මේක විකාශනය කරන්නේ නැහැ. ඒක ප්‍රායෝගිකව හිතන්න, එක පාරක් කරන්න.
කැමරාවක් නැතුව.
මේ වගේ වෙලාවට මම ඔයාට කැමති නෑ රිපෝටර් පාර්ක්.
මම මොකක්ද කළේ? ඔයාලා දෙන්නා හරිම රළු විදිහට පේන නිසා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්තේ. "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියන්න බලන්න.
- මට ඒක කියන්න බෑ වගේ නෙවෙයි.
- ඒක අමාරු නෑ, ඒ නිසා කියන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
- බලන්න, ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් කරන්න හිටියේ.
තව එකක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ඒක නිතරම කියන්න ඕනේ.
මට ඒක හොඳට කරන්න බෑ, ඒත් ඔයා මට එහෙම කරන්න කියනවා.
කාලය ගලා යනවා. ඒ නිසා තමයි කාලය අවසානයේ සමුගන්නේ,
සහ කාලය නොවරදවාම පසුතැවීම් ඉතිරි කරයි.
ඔයා ඒක නිතරම කියනවා නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා අද ගොඩක් හොඳට කළා.
කැමරාව. ස්තූතියි.
ඔයා එයාලට ආදරෙයි නම්, දැන්ම ඒක කියන්න ඕනේ.
මේ මොහොත ගෙවී ගොස් පසුතැවිල්ලක් වීමට පෙර, ඔබ එය පැවසිය යුතුය.
කෙසේ හෝ කාලය ලබා දෙන ලොකුම තෑග්ග ආදරය පිළිබඳ මතකයයි.
ඉතින් ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්, ඔබ ලැජ්ජාව ජයගෙන පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාට.
- මේ! මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ!
- ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම අම්මට කියනවා!
අම්මේ!
ඔබ ඔබේ හිසෙහි වර්ණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි!
ඒ මම නෙවෙයි අම්මේ! ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
හොඳයි, සියොං බෝ රාට කැමති කෙනෙක් හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හායි, නූනා.
- හෙලෝ (විධිමත්).
- හෙලෝ.
මේ කුමක් ද?
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්. මට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ සැත්කම නොතිබුණා නම්.
ජියොන්ග් බියොන්ග්, මේ අම්මා. අම්මේ.
අම්මා ශක්තිමත් කෙනෙක්,
නමුත් ඇගේ පුතාගේ ශරීරය දුර්වලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥